UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
L'AUTHENTIQUE POULET BOUILLI EN TRANCHES
Je vais vous montrer la recette
du plat cantonais, le poulet bouilli.
Choisissez un poulet de plein air juteux.
Puis tabassez-le jusqu'à le tuer.
Ébouillantez-le trois minutes.
Plumez-le.
Recouvrez-le de gingembre et d'échalotes.
Cuisez-le dix minutes au cuiseur à riz.
Sortez le poulet et découpez-le.
Après ça, préparez une sauce
avec du gingembre et de la sauce soja.
Ce délicieux mets de poulet bouilli
est terminé.
Par chance, ce n'est qu'un cauchemar.
Ça m'a fait flipper.
DAI BO
RACE : POULET BLEU D'ÉLEVAGE
ÉLEVAGE DE POULETS
- Dai Bo, je me suis inscrit au combat.
- Da Fei, tu y as bien réfléchi ?
Des poulets meurent chaque jour au combat.
Hier soir, quelqu'un a mangé
la mère de Xiao Fei.
Tôt ou tard, ce sera mon tour.
Je dois me mettre au combat de coqs
pour Xiao Fei.
Les poulets normaux finissent
dans l'assiette,
mais pas les poulets de combat.
Tant que je peux combattre,
mes descendants seront élevés
comme poulets de combat.
D'ici là, mon fils ne craindra plus
d'être mangé comme sa mère.
C'est pourquoi
je dois défier le roi Faisan !
Le participant du jour
est trois fois champion,
l'un des plus grands combattants,
le roi Faisan !
ROI FAISAN - RACE : FAISAN SAUVAGE
De l'autre côté,
un nouveau coq de combat, le poulet bleu.
DA FEI
RACE : POULET BLEU D'ÉLEVAGE
Ce genre de poulet est généralement
réservé à l'alimentation.
D'après les règles du combat de coqs,
il me suffit de tenir 15 minutes.
Da Fei, tu dois gagner !
Que le combat commence !
Le son des os qui se brisent.
Poulet suivant.
Da Fei ! Abandonne !
Tu ne gagneras pas ! Il fait trop peur !
Hors de question. Non !
Certes, il est incroyablement fort
et très rapide.
Mais je peux arriver à me ressaisir.
Je ne pensais pas qu'il frapperait
dès que la cloche a sonné.
Ouah, pas mal ! Il est toujours debout.
Da Fei est génial !
Je vais te tuer !
Je ne peux pas gagner au combat normal.
Je dois tenter ma chance.
Me servir de sa propre force...
pour viser son œil.
Le Faisan a été frappé ! Il recule !
Quelle surprise !
Les yeux des poulets
sont de chaque côté de leur tête.
Maintenant qu'il lui manque un œil,
il aura un angle mort.
Brisons ses articulations
les plus faibles : les doigts.
Comment un poulet bleu
peut-il battre un faisan ?
Comment savoir si je n'essaie pas ?
Pourquoi Da Fei
ne tente-il pas de frapper ?
Je ne tiendrai plus.
En deux coups, il m'a brisé tous les os.
Encore trois minutes.
Si j'avais su,
j'aurais parié sur ce combat.
Comment peut-il être si rapide ?
Je n'ai pas perdu depuis 1 000 combats.
Aucun adversaire ne peut survivre.
Tu penses me battre avec tes ruses ?
Je suis 100 fois plus puissant
que tu ne le penses !
Le temps est écoulé !
Enfoiré ! Le temps est écoulé. Arrête !
Et alors ?
Tu crois qu'ils arrêteront le combat
dans un moment si crucial ?
Il n'y a rien à parier.
Ils veulent juste voir un poulet
en battre un autre à mort.
Tue-le !
Au revoir !
Arrête !
Da Fei. Tu as remporté ce combat.
Toutefois,
ce monde est injuste.
Je m'occuperai de Xiao Fei.
Joyeux anniversaire, Da Fei.
Pourquoi n'as-tu pas grandi
après toutes ces années ?
Exact. J'ai façonné Sept
pour qu'il soit comme Da Fei.
Quoi ? Tu veux connaître
la suite de l'histoire ?
Je te la raconterai au prochain épisode.
Sous-titres : Marion Birbès